рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡реЛрддреНрдХрд╕реНрд╕реМрднрд░рд┐рд░реНрдирд╛рдо рдкреВрд░реНрд╡рдВ
рдХрд╛рд▓рд┐рдиреНрджреНрдпрдиреНрддрд░реНрджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рдмреНрджрдореН рддрдкрд╕реНрдпрдиреН ред
рдореАрдирд╡реНрд░рд╛рддреЗ рд╕реНрдиреЗрд╣рд╡рд╛рдиреН рднреЛрдЧрд▓реЛрд▓реЗ
рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдпрдВ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рджреИрдХреНрд╖рддрд╛рдЧреНрд░реЗ рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН реерезрее
родрпНро╡родрпНро╕рпЗро╡рпЛродрпНроХро╕рпНро╕рпМроктБ┤ро░ро┐ро░рпНроиро╛роо рокрпВро░рпНро╡роорпН╩╝
роХро╛ро▓ро┐роирпНродрпН┬│ропроирпНродро░рпНродрпН┬│ро╡ро╛род┬│ро╢ро╛рокрпН┬│род┬│роорпН родрокро╕рпНропройрпН .
роорпАройро╡рпНро░ро╛родрпЗ ро╕рпНройрпЗро╣ро╡ро╛ройрпН рокрпЛтБ┤роХ┬│ро▓рпЛро▓рпЗ
родро╛ро░рпНроХрпНро╖рпНропроорпН╩╝ ро╕ро╛роХрпНро╖ро╛родрпИ┬│роХрпНро╖родро╛роХрпН┬│ро░рпЗ роХродро╛┬│роЪро┐родрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд╣рдВ рддрдВ рд╕рдХреНрд╖реБрдзрдВ рддреГрдХреНрд╖рд╕реВрдиреБрдВ
рдореАрдирдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рдЬреНрдЬрдХреНрд╖рддрдВ рд▓рдХреНрд╖рдпрдиреН рд╕: ред
рддрдкреНрддрд╢реНрдЪрд┐рддреНрддреЗ рд╢рдкреНрддрд╡рд╛рдирддреНрд░ рдЪреЗрддреНрддреНрд╡рдВ
рдЬрдиреНрддреВрдиреН рднреЛрдХреНрддрд╛ рдЬреАрд╡рд┐рддрдВ рдЪрд╛рдкрд┐ рдореЛрдХреНрддрд╛ реереирее
родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро╛ро╣роорпН╩╝ родроорпН╩╝ ро╕роХрпНро╖рпБродтБ┤роорпН╩╝ родрпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖ро╕рпВройрпБроорпН╩╝
роорпАройроорпН╩╝ роХроЮрпНроЪро┐роЬрпНроЬроХрпНро╖родроорпН╩╝ ро▓роХрпНро╖ропройрпН ро╕: .
родрокрпНродро╢рпНроЪро┐родрпНродрпЗ ро╢рокрпНродро╡ро╛ройродрпНро░ роЪрпЗродрпНродрпНро╡роорпН╩╝
роЬроирпНродрпВройрпН рокрпЛтБ┤роХрпНродро╛ роЬрпАро╡ро┐родроорпН╩╝ роЪро╛рокро┐ роорпЛроХрпНродро╛ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдХрд╛рд▓реЗ рдХрд╛рд▓рд┐рдп: рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рджрд░реНрдкрд╛рддреН
рд╕рд░реНрдкрд╛рд░рд╛рддреЗ: рдХрд▓реНрдкрд┐рддрдВ рднрд╛рдЧрдорд╢реНрдирдиреН ред
рддреЗрди рдХреНрд░реЛрдзрд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рдореНрднреЛрдЬрднрд╛рдЬрд╛
рдкрдХреНрд╖рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрд╕реНрддрджреНрджреБрд░рд╛рдкрдВ рдкрдпреЛрд╜рдЧрд╛рддреН реерейрее
родро╕рпНрооро┐ройрпН роХро╛ро▓рпЗ роХро╛ро▓ро┐роп: роХрпНро╖рпНро╡рпЗро▓род┬│ро░рпНрокро╛родрпН
ро╕ро░рпНрокро╛ро░ро╛родрпЗ: роХро▓рпНрокро┐родроорпН╩╝ рокро╛тБ┤роХ┬│рооро╢рпНройройрпН .
родрпЗрой роХрпНро░рпЛродро╛тБ┤родрпНродрпНро╡родрпНрокродро╛┬│роорпНрокрпЛтБ┤роЬрокро╛тБ┤роЬро╛
рокроХрпНро╖роХрпНро╖ро┐рокрпНродро╕рпНродродрпН┬│родрпБ┬│ро░ро╛рокроорпН╩╝ рокропрпЛ(роЕ)роХро╛┬│родрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдШреЛрд░реЗ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рд╕реВрд░рдЬрд╛рдиреАрд░рд╡рд╛рд╕реЗ
рддреАрд░реЗ рд╡реГрдХреНрд╖рд╛ рд╡рд┐рдХреНрд╖рддрд╛: рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рд╡реЗрдЧрд╛рддреН ред
рдкрдХреНрд╖рд┐рд╡реНрд░рд╛рддрд╛: рдкреЗрддреБрд░рднреНрд░реЗ рдкрддрдиреНрдд:
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рддреНрд╡рдиреНрдордирд╕реНрддреЗрди рдЬрд╛рддрдореН реерекрее
роХрпЛтБ┤ро░рпЗ родро╕рпНрооро┐ройрпН ро╕рпВро░роЬро╛роирпАро░ро╡ро╛ро╕рпЗ
родрпАро░рпЗ ро╡рпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖ро╛ ро╡ро┐роХрпНро╖родро╛: роХрпНро╖рпНро╡рпЗро▓ро╡рпЗроХро╛┬│родрпН .
рокроХрпНро╖ро┐ро╡рпНро░ро╛родро╛: рокрпЗродрпБро░рокрпНтБ┤ро░рпЗ рокродроирпНрод:
роХро╛ро░рпБрогрпНропро╛ро░рпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝ родрпНро╡ройрпНрооройро╕рпНродрпЗрой роЬро╛родроорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдХрд╛рд▓реЗ рддрд╕реНрдорд┐рдиреНрдиреЗрдХрджрд╛ рд╕реАрд░рдкрд╛рдгрд┐рдВ
рдореБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рдпрд╛рддреЗ рдпрд╛рдореБрдирдВ рдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддрдореН ред
рддреНрд╡рдпреНрдпреБрджреНрджрд╛рдордЧреНрд░реАрд╖реНрдорднреАрд╖реНрдореЛрд╖реНрдорддрдкреНрддрд╛
рдЧреЛрдЧреЛрдкрд╛рд▓рд╛ рд╡реНрдпрд╛рдкрд┐рдмрдиреН рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рддреЛрдпрдореН реерелрее
роХро╛ро▓рпЗ родро╕рпНрооро┐ройрпНройрпЗроХродро╛┬│ ро╕рпАро░рокро╛рогро┐роорпН╩╝
роорпБроХрпНродрпНро╡ро╛ ропро╛родрпЗ ропро╛роорпБройроорпН╩╝ роХро╛ройройро╛роирпНродроорпН .
родрпНро╡ропрпНропрпБродрпН┬│родро╛┬│роороХрпН┬│ро░рпАро╖рпНроорокрпАтБ┤ро╖рпНроорпЛро╖рпНроородрокрпНродро╛
роХрпЛ┬│роХрпЛ┬│рокро╛ро▓ро╛ ро╡рпНропро╛рокро┐рок┬│ройрпН роХрпНро╖рпНро╡рпЗро▓родрпЛропроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдирд╢реНрдпрдЬреНрдЬреАрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рдиреН рдХреНрд╖реНрдорд╛рддрд▓реЗ рддрд╛рдиреН
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдиреН рдкрд╢реНрдпрдиреНрдирдЪреНрдпреБрдд рддреНрд╡рдВ рджрдпрд╛рд░реНрджреНрд░: ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрдпреЛрдкрд╛рдиреНрддрдВ рдЬреАрд╡рдпрд╛рдорд╛рд╕рд┐рде рджреНрд░рд╛рдХреН
рдкреАрдпреВрд╖рд╛рдореНрднреЛрд╡рд░реНрд╖рд┐рднрд┐: рд╢реНрд░реАрдХрдЯрдХреНрд╖реИ: рееремрее
роиро╢рпНропроЬрпНроЬрпАро╡ро╛ройрпН ро╡ро┐роЪрпНропрпБродро╛ройрпН роХрпНро╖рпНрооро╛родро▓рпЗ родро╛ройрпН
ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛ройрпН рокро╢рпНропройрпНройроЪрпНропрпБрод родрпНро╡роорпН╩╝ род┬│ропро╛ро░рпНродрпН┬│ро░: .
рокрпНро░ро╛рокрпНропрпЛрокро╛роирпНродроорпН╩╝ роЬрпАро╡ропро╛рооро╛ро╕ро┐род┬▓ родрпН┬│ро░ро╛роХрпН
рокрпАропрпВро╖ро╛роорпНрокрпЛтБ┤ро╡ро░рпНро╖ро┐рокро┐тБ┤: ро╢рпНро░рпАроХроЯроХрпНро╖рпИ: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рдЬрд╛рддреЛ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд░реНрд╖рд╛рддрд┐рд░реЗрдХ:
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреЗрд╖реНрд╡рд┐рддреНрдпреБрддреНрдерд┐рддрд╛ рдЧреЛрдкрд╕рдЩреНрдШрд╛: ред
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рдЧреНрд░реЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рддреНрд╡рддреНрдХреГрддрдВ рддрджреНрд╡рд┐рджрдиреНрдд-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрдиреН рджреГрд╖реНрдЯрдирд╛рдирд╛рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛: рееренрее
роХро┐роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ роЬро╛родрпЛ ро╣ро░рпНро╖ро╡ро░рпНро╖ро╛родро┐ро░рпЗроХ:
ро╕ро░рпНро╡ро╛роЩрпНроХрпЗ┬│ро╖рпНро╡ро┐родрпНропрпБродрпНродро┐┬▓родро╛ роХрпЛ┬│рокро╕роЩрпНроХро╛тБ┤: .
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛(роЕ)роХрпН┬│ро░рпЗ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНроХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ родродрпН┬│ро╡ро┐род┬│роирпНрод-
ро╕рпНродрпНро╡ро╛рооро╛ро▓ро┐роЩрпНроХ┬│ройрпН родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯройро╛ройро╛рокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд╛рд╡рд╢реНрдЪреИрд╡рдВ рд▓рдмреНрдзрдЬреАрд╡рд╛: рдХреНрд╖рдгреЗрди
рд╕реНрдлреАрддрд╛рдирдиреНрджрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдЪ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН ред
рджреНрд░рд╛рдЧрд╛рд╡рд╡реНрд░реБ: рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рд╣рд░реНрд╖рдмрд╛рд╖реНрдкрдВ
рд╡реНрдпрд╛рдореБрдЮреНрдЪрдиреНрддреНрдпреЛ рдордиреНрджрдореБрджреНрдпрдиреНрдирд┐рдирд╛рджрд╛: реереорее
роХро╛┬│ро╡ро╢рпНроЪрпИро╡роорпН╩╝ ро▓рокрпН┬│родтБ┤роЬрпАро╡ро╛: роХрпНро╖рогрпЗрой
ро╕рпНрокрпА┬▓родро╛ройроирпНродро╛┬│ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роЪ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ рокрпБро░ро╕рпНродро╛родрпН .
родрпН┬│ро░ро╛роХро╛┬│ро╡ро╡рпНро░рпБ: ро╕ро░рпНро╡родрпЛ ро╣ро░рпНро╖рокро╛┬│ро╖рпНрокроорпН╩╝
ро╡рпНропро╛роорпБроЮрпНроЪроирпНродрпНропрпЛ роороирпНрод┬│роорпБродрпН┬│ропройрпНройро┐роиро╛родро╛┬│: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪреЛрд╜рдпрдВ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рди: рд╢рд░реАрд░реЗ
рднреВрдпрд╕реНрдпрдиреНрдд: рдХрд╛рдЪрд┐рджрд╛рдирдиреНрджрдореВрд░реНрдЫрд╛ ред
рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпреЛрд╜рдпрдВ рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рд╡реЗрдЧреЛ рдореБрдХреБрдиреНрджреЗ-
рддреНрдпреБрдХреНрддреЛ рдЧреЛрдкреИрд░реНрдирдиреНрджрд┐рддреЛ рд╡рдиреНрджрд┐рддреЛрд╜рднреВ: реерепрее
ро░рпЛрооро╛роЮрпНроЪрпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡родрпЛ рои: ро╢ро░рпАро░рпЗ
рокрпВтБ┤ропро╕рпНропроирпНрод: роХро╛роЪро┐родро╛┬│ройроирпНрод┬│роорпВро░рпНроЪро╛┬▓ .
роЖро╢рпНроЪро░рпНропрпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роХрпНро╖рпНро╡рпЗро▓ро╡рпЗроХрпЛ┬│ роорпБроХрпБроирпНродрпЗ┬│-
родрпНропрпБроХрпНродрпЛ роХрпЛ┬│рокрпИро░рпНройроирпНродро┐┬│родрпЛ ро╡роирпНродро┐┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╡рдВ рднрдХреНрддрд╛рдиреН рдореБрдХреНрддрдЬреАрд╡рд╛рдирдкрд┐ рддреНрд╡рдВ
рдореБрдЧреНрдзрд╛рдкрд╛рдЩреНрдЧреИрд░рд╕реНрддрд░реЛрдЧрд╛рдВрд╕реНрддрдиреЛрд╖рд┐ ред
рддрд╛рджреГрдЧреНрднреВрддрд╕реНрдлреАрддрдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрднреВрдорд╛
рд░реЛрдЧрд╛рддреН рдкрд╛рдпрд╛ рд╡рд╛рдпреБрдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рд╡рд╛рд╕ реерезрежрее
роПро╡роорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро╛ройрпН роорпБроХрпНродроЬрпАро╡ро╛ройрокро┐ родрпНро╡роорпН╩╝
роорпБроХрпН┬│родро╛тБ┤рокро╛роЩрпНроХрпИ┬│ро░ро╕рпНродро░рпЛроХро╛┬│роорпН╩╝ро╕рпНродройрпЛро╖ро┐ .
родро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝роХрпН┬│рокрпВтБ┤родро╕рпНрокрпА┬▓родроХро╛ро░рпБрогрпНропрокрпВтБ┤рооро╛
ро░рпЛроХро╛┬│родрпН рокро╛ропро╛ ро╡ро╛ропрпБроХрпЗ┬│ро╣ро╛родро┐тБ┤ро╡ро╛ро╕ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]